Первый визит к принцессе с тех самых пор.
Ты, должно быть, на седьмом небе, Твайлайт!
Ох, я взволнована...
Но, если быть честной, то и немного нервничаю.
Ты разнервированна!
Ты хочешь подпрыгивать высоко, и опускаться, и кричать "УРА МНЕ!"
Но в то же самое время тебе хочется свернуться в маленький-малюсенький клубочек
и спрятаться!
Мы все через это проходили!
Я прохожу через это почти каждый день.
Тебе не о чем беспокоиться, Твай.
Всё будет просто...
ТВАЙЛАЙТ!
Ох, прости, дорогая, просто я только что поняла,
что ты не одела свою корону.
Ты ведь не забыла её в Понивилле, правда?
Она в моей сумке.
Просто я немного стесняюсь надевать её.
Вообще-то, я даже к ним ещё не совсем привыкла...
Ты теперь принцесса, Твайлайт.
Прими это!
Должна признаться, что, будь у меня такая корона,
я бы её никогда не снимала.
Да я бы даже спала в ней.
Её высочество, Принцесса Твайлайт Спаркл!
Твайлайт!
Мы не виделись с самой коронации!
Нам нужно многое обсудить.
Но всё это может подождать до завтра.
Вы все выглядите уставшими с дороги.
Идите и отдохните, все вы.
Что-то не так, Твайлайт?
Даже не знаю, Спайк.
Я просто... волнуюсь, наверное.
Принцесса Кэйденс сейчас правит Кристальной Империей.
Что, если теперь, когда я стала принцессой,
Селестия ожидает, что я стану править своим собственным королевством?
Это будет офигенно!
Нет, не будет!
Только то, что у меня теперь есть эта корона и эти крылья,
ещё не означает, что я буду хорошим правителем!
О, я уверен, что ты будешь, Твайлайт.
А сейчас ты обязательно должна поспать.
Завтра важный день!
Никак не...
укрыться...
Да не дёргайтесь вы!
А? Что?
Моя корона!
У неё моя корона!
Стой!
Воришка!
Она украла мою корону!
Стоять!
Что ты сделала с моей короной?
Прости, по-другому было нельзя...
Принцесса!
Кто это был?
Сансет Шиммер.
Моя бывшая ученица.
Она была моей ученицей незадолго до Твайлайт.
Но, если она не получала то, что хотела сию минуту,
То становилась жестокой и бесчестной.
Я пыталась помочь ей,
но в конце концов она отказалась учиться у меня
и решила пойти своим путём.
Тем самым, который, как ни печально, довёл её до кражи.
Она подменила корону Твайлайт вот на это.
Я полагаю, Сансет Шиммер надеялась,
что вы не сразу заметите подмену.
И что, к тому времени, когда пропажа обнаружится,
будет уже слишком поздно, чтобы вернуть корону и воссоединить Элементы Гармонии.
Но я не понимаю!
Куда она делась?
Зачем ей корона?
Скоро ты узнаешь о том месте даже больше, чем знаю я.
Это - не обычное зеркало.
Это - врата в другой мир.
Врата открываются каждый раз, когда в небе сменяются тридцать лун.
Блестяшка!
Врата всегда хранились в тронном зале Кантерлота.
Однако, когда Принцесса Кэйденс стала править Кристальной Империей,
мы поместили их здесь, дабы они были под её присмотром.
Я всегда надеялась, что однажды Сансет Шиммер использует их. Использует, чтобы вернуться
и снова обучаться под моим руководством.
Как вы видите, произошло совсем иное.
Твайлайт,
ты должна воспользоваться зеркалом, чтобы отправиться в другой мир
и вернуть свою корону.
Без неё другие Элементы Гармонии будут бессильны
и Эквестрия лишится одного из своих самых могущественных средств защиты.
Сила твоей короны чужда тому месту, которое Сансет Шиммер ныне называет своим домом.
И, коль она останется у неё,
сила твоего Элемента Гармонии, без сомнения,
нанесёт вред жителям иной реальности.
Они будут не в силах защитить себя.
Ты понимаешь всю важность возложенной на тебя задачи?
Конечно.
Хорошо.
Тогда отправляйся немедленно.
Эй, эй, эй!
Если она идёт, то мы идём с ней!
Верно, девочки?
Я так разнервированна!
Ты ведь понимаешь, что такого слова не существует, ага?
Боюсь, что я не могу вам этого позволить.
Что?!
Почему нет?!
Если все вы отправитесь вместе с ней, то это может нарушить баланс иного мира.
Возникнит хаос, который не позволит Твайлайт
вернуть корону, похищенную Сансет Шиммер.
Это то, через что Принцесса Твайлайт должна пройти в одиночку.
Не забывай о времени.
На третий день,
когда луна достигнет пика в ночном небе,
врата закроются,
и после этого
должно минуть ещё тридцать лун,
прежде чем ты сможешь вернуться.
Спайк, НЕТ!
Э, Твайлайт?
Спайк!
Ты не должен был...
Спайк?
Ты собака?
Я...
похоже на то.
Но...
кто ты - я понятия не имею!
Твайлайт,
тебе нужно собраться!
Что...
на что я похожа?
Эм, на себя.
Но это не ты.
У тебя морда очень маленькая.
Моя морда?!?
Будешь снова кричать?
Где мы?
Я не знаю.
Но это - врата обратно, в Эквестрию.
Нам нужно найти мою корону как можно скорее
и возвращаться.
Предлагаю начать поиски с замка.
Я - за.
Да уж,
не думаю, что теперь тебе следует именно так...
Идём, Спайк.
Не хочу оставаться здесь дольше, чем это необходимо.
Посмотри на это с другой стороны.
Надоедливых крыльев, которые не давали тебе покоя, больше нет!
Моя магия!
Она не работает!
Логично.
У тебя и рога больше нет.
ЧТО?
Тебе и в самом деле не помешает посмотреть в зеркало.
Что думаешь, Спайк?
Может быть, это другие артефакты, которые она тоже украла из Эквестрии?
Да что я такое?
Ой.
Ты в порядке?
Я думаю, это не замок.
I've never seen a place
That's quite like this.
Everything is turned around.
This crazy world is upside-down.
Getting on my feet,
It's the hand that I was dealt.
But I don't have much time with them
Got to learn all that I can.
They don't use any magic,
Fly with any wings
I don't get these funny clothes.
Skinny legs or tiny nose.
Everything's confusing
When it seems so new.
But I look a little closer and
It starts to feel familiar too.
What a strange new world.
I'm trying to make heads or tails
Of this strange new world.
Sorting through the small details
Of a strange new world.
What a strange new world.
Мне, правда, очень жаль.
Я случайно нашла её,
и подумала, что должна отнести это ей.
Я не знала, что это ты её потеряла.
Но это была я!
Она была у меня,
прежде чем появилась ты и всё испортила!
Тебе не следовало бы подбирать чужие вещи.
Она... на самом деле ведь и не твоя тоже.
Что, прости?!?
Н-н-ничего...
Как я и думала.
Ясно, как день, что она моя и что ты это знаешь.
Ты и в самом деле жалкая.
Не удивительно, что твои лучшие друзья - это бездомные животные.
Как ты смеешь так с ней разговаривать!
Что ты сказала?
Я сказала: Как ты смеешь так с ней разговаривать!
Ты, наверное, новенькая.
Я могу говорить с кем мне угодно и как мне угодно.
Не могу поверить, что ты это сделала!
Я просто не могла стоять в стороне.
Ну, просто никто и никогда не шёл против Сансет Шиммер.
Сансет Шиммер!?
Ты о ней слышала?
Вроде того...
Кажется, мы не встречались раньше.
Ты только что перевелась в Старшую Школу Кантерлот из какой-то другой?
Эм... да!
Из другой...
хех, школы!
Меня зовут Твайлайт.
А меня... Флаттершай.
Прости, как?
Флаттершай!
Мне показалось, что ты сказала "Флаттершай", но как такое может... ?
Ох, боже мой!
Кто этот милый малыш?
Его зовут Спайк!
Он, э...
Моя собака!
Ох, он такой милый!
Вот, скушай, малютка!
Ох, разве ты не отдала бы всё, что угодно, чтобы знать,
о чём они думают?
Обычно он просто сам мне говорит.
Ох, что ты имеешь в виду?
О, а, ничего!
Не бери в голову.
Сансет Шиммер сказала, что ты кое-что подобрала.
Что-то, что было у неё.
Это ведь была корона, не так ли?
Как ты узнала?
А, угодала, наверное?
Она всё ещё у тебя?
Но ты знаешь, где она теперь.
Сегодня утром
я раздавала листовки приюта для животных,
так же, как и всегда по средам.
Кантерлотскому приюту для животных нужно больше добровольцев.
Не могли бы вы помочь зверушкам, которые не могут сами о себе позаботиться?
Я не представляю, откуда она там взялась.
Но я не хотела, чтобы с ней что-нибудь случилось,
поэтому я решила отнести её к Директрисе Селестии.
К Директрисе Селестии?
Она здесь главная?
Можно сказать и так.
Технически, я думаю, она управляет всем вместе с Проректором Луной.
Где она сейчас?
Вероятно, в своём офисе.
Третья дверь налево.
Спасибо!
Ох, подожди!
Вообще-то, в школу запрещено брать домашних животных.
Тебе лучше бы посадить его в свой рюкзак.
Я так делаю!
Просто им бывает очень одиноко, когда я провожу в школе весь день.
О, ладно!
Спасибо!
Ох, нет!
Я опаздываю на занятия!
Войдите.
Чем могу помочь?
Меня зовут Твайлайт Спаркл.
Я новенькая,
и, ну,
Я слышала, что Флаттершай нашла этим утром корону
и отдала её вам.
Да.
Я поручила Проректору Луне поместить её где-нибудь на хранение.
Даже не представляю, как она очутилась на газоне у школьных ворот.
Ты хотела побороться за титул Принцессы на Осенней Церемонии в этом году?
А, нет.
Не совсем.
На самом деле...
Ну, на самом деле...
Понимаете, вообще-то корона...
Принцессы на Осенней Церемонии?
Это большой осенний бал в Старшей Школе Кантерлот.
Прямо, как Гранд Галлопинг Гала?
А, Гранд Галлопинг Гала?
О, а, это было большое событие в моей старой школе.
И на нём тоже была принцесса?
Да, но она была не совсем ученицей.
Здесь, в Старшей Школе Кантерлот,
ученики выбирают принцессой одну из своих сверстниц.
И она получает корону на Осенней Церемонии.
Вы спросили меня, не хотела ли я побороться за титул Принцессы на Осенней Церемонии в этом году.
А я могу?
Да,
тебе лишь нужно сообщить главе комитета по планированию Осенней Церемонии,
что ты хотела бы быть в избирательных бюллетенях.
Что-нибудь ещё?
Эм, неа!
Это всё!
Что же, если ещё что-то понадобится,
моя дверь всегда открыта.
Твайлайт,
почему ты просто не сказала ей, что корона твоя,
и не попросила её вернуть?
Ох, я собиралась,
но представь, что было бы, явись одно из этих существ в Эквестрию,
рассказывая о том, что он пришёл из мира, где полно
высоченных, лохматых, двуногих созданий с этими штуками?
Мы подумали бы, что он свихнулся!
Хмм. Весомый довод.
Похоже, что если я хочу вернуть свою корону,
я должна стать Принцессой Осенней Церемонии Старшей Школы Кантерлот.
Что я и собираюсь сделать!
И как именно ты собираешься это провернуть?
Понятия не имею!
Я знаю, что мы только что познакомились,
но не могла бы ты, если это возможно, помочь мне в одном деле?
Конечно!
Я собираюсь стать Принцессой Осенней Церемонии, и...
Ох, нет!
Прости.
Просто, ох,
бороться за титул Принцессы Осенней Церемонии - это ОЧЕНЬ плохая идея.
Почему?
Сансет Шиммер собирается стать Принцессой Осенней Церемонии,
а когда она хочет что-то, она это получает!
Она сделает жизнь любого, кто встанет у неё на пути, просто ужасной.
Просто спроси об этом девушку, которая боролась с ней за титул Принцессы Весеннего Бала.
Я должна попытаться!
Думаю, ты не понимаешь.
Для этого тебе придётся убедить голосовать за тебя, а не за неё, всех:
спортсменов,
модников,
драматургов,
зацикленных на экологии,
технарей,
рокеров.
Почему все пони...
а, все ребята сидят раздельно?
Может, в твоей старой школе было по-другому,
но в C.H.S. (Старшей Школе Кантерлот) каждый придерживается своей группы.
Единственное, что их объединяет - это то, что все они знают:
Сансет Шиммер будет управлять всей школой до самого выпуска.
Нет, если я возьмусь за дело!
Так, э,
где я могу найти главу комитета по планированию праздника?
Флаттершай сказала, что она, скорее всего, будет здесь.
Поберегись!
Привет, меня зовут Твайлайт Спаркл, и...
Пинки Пай?
Хах, ты экстрасенс?
А, нет.
Не думаю,
только если вы все тут способны на такое...
Эх, да нет, вообще-то.
Флаттершай сказала, что здесь я смогу найти
главу комитета по планированию Осенней Церемонии.
Флаттершай, значит?
Не позволяй этой её "застенчивости" тебя одурачить.
Она может быть по-настоящему гадкой.
А вы двое, разве, не друзья?
Чуточку запоздала с заявлением в избирательные бюллетени, да?
Танцы уже послезавтра.
Я здесь новенькая.
Ууу!
То-то я тебя не припомню.
Хотя, теперь, разглядев тебя по-лучше...
у тебя, случайно, нет сестры-близняшки, которая живёт в городе,
у которой есть собака по имени Спайк,
который точь-в-точь похож не него?
А, возможно?
Так я и знала.
Кто бы ты ни была, тебе лишь нужно заполнить эту анкету,
и ты официально станешь претенденткой на корону Принцессы Осенней Церемонии.
Ух ты!
У тебя по-настоящему корявый почерк.
Как-будто бы ты в жизни ручки в руках не держала.
Правда?
Кто-нибудь заказывал десяток ящиков шипучего сидра эпплов?
О! О! Я,
я-я-я,
я, ага, ха ха, я!
Занесёшь остальное?
Ааага.
Эй, я тебя знаю.
Знаешь?
Ясно дело,
ты новенькая, которая сегодня растолковала Сансет Шиммер что к чему.
Твайлайт Спаркл пришла,
чтобы побороться с Сансет Шиммер за титул Принцессы Осенней Церемонии.
Я б раза два над этим подумала.
Уверена, она, скорее всего, была с тобой любезна, как и всегда...
"Я уверена, нас ждёт здоровая, товарищеская конкуренция лицом к лицу"
"Я так рада это слышать"
но затем, стоит лишь отвернуться, и нож войдёт в спину.
Единственная девушка в этой школе, к которой ещё опаснее поворачиваться спиной, чем к Сансет Шиммер,
это Рэйнбоу Дэш.
Рэйнбоу Дэш?
Она капитан, ну, типа,
всех спортивных команд в Старшей Школе Кантерлот.
Она корчит из себя капитана, говоря о том, что сделает для тебя и для команды,
а сама крутиться вокруг и ей на всё плевать, лишь бы покрасоваться.
Спасибо за совет, Эпплджек,
но я действительно должна это сделать.
Хах, ну, как хочешь.
Эй, а откуда ты знала, что меня звать Эпплджек?
Эм, я, а...
Ты её так называл?
Нннеа
Что ж, было приятно со всеми вами познакомиться.
Уверена, мы ещё свидимся.
Она увиливает, скрывает одну тайну,
но я её не выдам.
Она телепатка!
Угу. Как скажешь.
Это всё просто ужасно!
Возле сцены должно быть больше лентачек и меньше воздушных шаров!
Ага, ленточки!
И меньше шаров!
Шипучий сидр эпплов?
Оу!
Это будет моя коронация, а не деревенские танцульки.
Что же, в этот раз,
это может быть вовсе и не твоя коронация.
Ах, вот как?
Уж не твоей-то народной простоте об этом судить.
Наверное, поэтому другие студенты так отвратительно о вас отзываются.
Очевидно, что это будет моя коронация.
У меня нет соперниц.
Не в этот раз.
Новенькая только-что записалась!
Что?!
Знаю, почерк у неё просто ужасный.
Где эта Твайлайт Спаркл?
Мне не терпится встретить свою конкурентку!
Не могу поверить, что не узнала тебя сразу.
Мне следовало предвидеть,
что Принцесса Селестия отправит свою драгоценную ученицу вслед за моей короной,
и её маленькую собачку тоже.
Эта корона моя!
Какая разница.
Для меня это всего-лишь незначительное неудобство.
Ты не знаешь ничего об этом месте,
а я уже управляю им.
Если это так, то зачем тебе моя корона?
Тебе стоило не малых трудов подменить её на ту, что была здесь.
Простой вопрос: что произойдёт, если один из Элементов Гармонии попадёт
в иной мир?
Ты не знаешь?
Правда?
И предпологается, что ты и есть лучшая ученица Селестии?
Тогда ещё один вопросик: каковы были шансы того, что она найдёт кого-то столь же талантливого, как и я,
и возьмёт под своё крыло, после того, как я решила покинуть Эквестрию?
Немножко стыдно, что ты - это лучшее, на что она оказалась способна.
Ох, и на твоём месте, я бы следила за этой собачонкой.
Если он что-нибудь натворит, камни посыпятся на твою голову.
Это угроза?
Ох, ну конечно, нет.
Но на вашем месте я бы по-меньше открывала пасть.
Мы ведь не хотим, чтобы все узнали, что вам здесь не место, не так ли?
Хочешь стать здесь принцессой?
Умоляю.
Ты даже не знаешь, что для этого нужно.
Я хочу, чтобы вы следили за ней.
Добудьте мне нечто такое, что я смогу использовать против неё,
точно так же, как я поступила с последней девчёнкой,
которая посмела встать у меня на пути.
Будет сделано, Сансет Шиммер.
Когда корона и сила будут моими,
Твайлайт Спаркл горько пожалеет о том, что ступила копытом на эту землю.
Ну, она не пожалела бы меньше, останься она в Эквестрии.
Ага, в Эквестрии.
Почему вы всё ещё здесь?
Марш!
Извините.
Великой и Могущественной Трикси!
Хочется крекеров с арахисовым маслом.
Вуаля!
Сансет Шиммер права.
Я ничего не знаю об этом месте.
Если я собираюсь участвовать и заполучить голоса,
мы должны провевсти кое-какие исследования.
Исследования?
Это ведь школа.
А значит, я уверена, здесь должна быть...
библиотека!
Взял телефон?
А ты взял?
Так,
я просто тыкаю по буковкам здесь,
а слова и двигающиеся картинки будут появляться здесь?
Правильно.
Наверное, в этом мире всё-таки есть магия.
«У каждой юной ...»
Э, девочки, вы чем занимаетесь?
Мы просто проверяем, сколько хвалебных отзывов получил наш новый музыкальный клип.
«Мы втроём решились на борьбу...»
Нет, просто...
Нет.
Школьные компьютеры только для учебных целей и поиска информации.
Чем мы и занимаемся.
Некоторые комментарии к нашей песне просто ужасны:
"Эпичный Провал",
"Никогда так не ржал!"
Значит, эта самое весёлое, что они видели, так?
А, я не уверена, что вы должны были усвоить именно это...
Библиотека закрывается через пять минут.
Я даже не подумала о том, где мы сегодня будем ночевать!
Иди за мной.
Тут немного...
пыльно.
Но зато сюда никто не придёт.
Это просто идеально, Спайк.
Так, как проходят исследования?
Я нашла эту книгу.
Она называется "Ежегодник".
Похоже, что в неё записывают то,
что происходит в школе.
Взгляни.
Это Пинки Пай,
Рэйнбоу Дэш
Эпплджек,
Флаттершай,
и я готова поспорить, что девушку в правом нижнем углу зовут Рарити.
Здесь есть Рарити!?
А, то есть, а...
интересная фотография!
Интересная потому, что они выглядят, как подруги.
Они и похожи на наших подруг.
Но я думал, что это мы уже выяснили.
Нет, я имею в виду...
кажется, что они дружат друг с другом.
Но сейчас они на подруг не похожи.
Да, не очень.
Я не могу помочь, но меня не покидает ощущение,
что Сансет Шиммер причастна ко всему этому.
И я ставлю на неё.
Но она хочет твою корону,
а значит, собирается сделать что-то ещё хуже!
Если ты собираешься остановить её,
то мы должны сосредоточиться на завоевании друзей здесь.
Не думай о том, почему эти девушки перестали быть подругами.
Даже если они напоминают твоих подруг из Понивилля.
Ты прав, Спайк.
Не упускать из виду свою цель.
Доброе утро, ученики, и счастливого вам четверга.
Напоминаем вам, что сегодня нужно заполнить бюллетени и проголосовать
за одну из кондидаток на титул Принцессы Осенней Церемонии.
Они будут соревноваться на завтрашнем танцевальном вечере,
так что пусть и ваш голос сыграет свою роль и будет услышан.
Флаттершай сказала, что если я хочу стать Принцессой Осенней Церемонии,
то должна завоевать голоса всех групп, на которые разбиваются ученики.
Так что я составила список тезисов, на который и буду опираться.
Ты составила список?
Совсем на тебя не похоже!
Пожалуйста. Продолжай.
Для начала, я представлюсь.
Проникая в суть некоторых вещей, о которых
я узнаю во время разговора, я покажу им, как хорошо вписываюсь!
Ладно, Спайк.
Пора произвести хорошее впечатление на моих сокурсников.
Все жизни мира на кону.
Эй, смотри.
Почему все надо мной смеются?
Что ты...?
Почему ты...?
Рарити?
О, да. То, что надо!
Тебя никто не узнает!
Почему меня не должны...?
И ещё нужна маскировка для твоей собаки, для такого плохого пёсика.
Он и впрямь такой очаровашка!
Знаешь, немного потрудиться,
и я думаю, его уже будет не отличить от кролика.
От кролика?
Вот ты где, Твайлайт.
Как же мы осторожны и скрытны!
Я тебя везде обыскалась!
Я тоже.
Я трижды!
Хорошо выглядешь!
На такие вещи у меня глаз намётан.
Но вам, похоже, всё равно.
ЧТО?!?
Почему ты думаешь, что ей всё равно?
Да нет, не бери в голову.
Зачем вы все меня искали?
Что происходит?
Ох, она ещё не видела.
Не видела чего?
О, это, на самом деле, не так уж и плохо.
Твайлайт Спаркл собирается быть вашей Принцессой Осенней Церемонии.
Но что можно будет сказать о нашей школе, если мы наградим кого-то, вроде неё...
такой честью?
Чт... я?
Беру свои слова назад.
Это довольно плохо!
Но это было только вчера!
В библиотеке!
Неужели, все в школе уже видели это?
Поэтому они все так на меня смотрели?
Что же мне делать?
Никто, увидев такое, за меня не проголосует!
Не то, чтобы это как-то помогло,
но я всё равно проголосую за тебя.
ты так храбро за меня заступилась,
когда Сансет Шиммер задирала меня вчера.
Если ты ещё не надумала сдаться,
то, возможно, есть кое-что, чем я могу тебе помочь!
Маленький совет: Не принимай её помошь.
Она ни к чему не относиться серьёзно!
Ух! Почему ты так жестока ко мне?
Не изображай невинность, Пинки Пай!
Ты ничем не лучше её!
И ЧТО ты этим хочешь сказать?
Я рада помочь всем, чем смогу.
Кому-нибудь, кто это оценит!
Слышали б вы себя!
Смиритесь уже с этим и двигайтесь дальше!
Точно так же, как ты смирилась с тем, что произошло между тобой и Рэйнбоу Дэш?
Она обещала мне, что приведёт всю команду по софтболу, когда мы устраивали продажу выпечки.
Я всем рассказала, что они придут, а затем никто не явился!
она сделала из меня лгунью!
Это совсем другое!
А вот и нет!
Это было слишком!
ХВАТИТ!
Все вы!
Я хочу кое-что вам показать.
Вы были подругами.
Ярмарка первокурсников.
Помните?
Да.
Но что-то произошло.
И я думаю, что причина этому - Сансет Шиммер.
Ну, это хорошая теория, дорогая,
но Сансет Шиммер не имеет с этим ничего общего.
Она права.
Это не Сансет Шиммер
разрушила мой тихий аукцион в пользу приюта для животных,
притащив на него фейерверки и устроив ужасный шум!
Это должно было стать важным событием,
но Пинки Пай всё испортила!
О чём ты говоришь?
Я получила от тебя сообщение, в котором ты сообщала, что не хочешь тихий аукцион,
что ты хочешь устроить большую вечеринку!
Я не отправляла тебе сообщений!
Не отправляла?
Вы ведь не думаете, что тем, кто посылал мне эти элетронные письма, была она, правда?
Каждый раз, когда я хочу помочь с украшениями для школьных мероприятий,
я получаю элекронное письмо от Пинки Пай, в котором она сообщает, что добровольцев и так с избытком!
А затем я узнаю, что она со всем справляется в одиночку.
Я не отправляла тебе никаких писем!
Может быть, и Рэйнбоу Деш не явилась на продажу выпечки по той же причине!
Ты никогда не спрашивала у Рэйнбоу Дэш, почему она не пришла?
Хех, мы, вроде как, вообще перестали разговаривать друг с другом после того случая.
Возможно, сейчас как раз пришло время снова начать.
Они и в самом деле разговаривают!
Это хороший знак!
Обнимашки!
Оох, обнимашки - это всегда хорошо!
Кто-то, и я думаю, что мы все догадываемся, кто именно,
сказал Рэйнбоу Дэш, что наша продажа выпечки была перенесена на другой день.
Дэш явилась со всей командой по софтболу, и решила, что я всё отменила.
Так это ты собираешься свергнуть Сансет Шиммер
и стать Принцессой Осенней Церемонии, ха?
Должна признаться, я бы с удовольствием поглядела, что из этого выйдет.
Я с вами, без вопросов!
Всё, что от тебя требуется, это побить меня в игре одни-на-один.
Что?
Играем до пяти голов.
One-zip!
Игра!
Я... была так уверена, что в конце ты... всё-таки отыграешься!
Так, каков план?
Как я могу помочь тебе обставить Сансет Шиммер и стать принцессой?
Но...
Я...
Проиграла!
Ну конечно же, ты проиграла.
Я офигенная!
Но я не собираюсь помогать первому встречному победить Сансет Шиммер.
Принцессой Осенней Церемонии должна стать та, у кого есть сердце и решимость.
Ты доказала, что они у тебя есть!
И... можно мне экста-порцию овса?
Овса?
А, не важно.
Как-обычно - будет в самый раз.
О! Мы встречаемся только натыкаясь вот так друг на друга.
Ну, знаешь, я такая.
Всё время стараюсь капельку пошуметь.
Вот, и мой напиток рассыпался каплями...
по полу.
Ну, мне туда, я уже пойду.
Даже не думай об этом!
Ты уже нацелилась на корону.
Кто знает, что сделает Сансет Шиммер,
если ты и на её бывшего парня нацелишься?
Я не пытаюсь, да я даже не знаю...
Мы лишь случайно...
Бывший парень?
Флэш Сентри расстался с ней несколько недель назад.
Даже не верится, что она ему всё ещё ничем ужасным не отплатила.
Возможно, она просто ждёт, так как у неё пока что нет сил, чтобы сделать что-нибудь действительно жуткое.
Ну ладно, девчёнки.
Танцевальный вечер уже завтра, а мы до сих пор не знаем, как
нам заполучить голоса для Твайлайт, чтобы она была избрана принцессой.
Пока что народ знает о Твайлайт только то,
что увидели на видео, которое Сансет Шиммер выложила в сеть.
Мы должны помочь им увидеть её с другой стороны.
ЗНАЮ!
То есть, эм, может быть, я знаю, что делать.
Сейчас эта идея, возможно, покажется абсолютно нелепой, но
что, если мы все оденем это, как знак единства?
У первокурсников они были очень, очень популярны.
Это поможет всем показать настоящий школьный дух!
Ну, знаете?
"Вперёд, Вандерболты Кантерлота!"
Да, ни детям, ни взрослым я их продать не смогла.
В смысле, мы пятеро, очевидно, совсем разные,
но глубоко внутри мы все Вандерболты Кантерлота!
Сансет Шиммер удалось нас разделить,
Твайлайт Спаркл удалось объединить всех нас снова.
И пусть все это увидят!
Как считаете?
Hey! Hey! Everybody!
We've got something to say.
We may seem as different,
As the night is from day.
But you look a little deeper,
And you will see:
That I'm just like you
And you're just like me.
Yeah!
Hey! Hey! Everybody!
We're here to shout,
That the magic of friendship
Is what it's all about.
Yeah, we thought we were different,
As the night is from the day.
Until Twilight Sparkle
Helped us see another way.
So get up, get down.
If you're gonna come around.
We can work together,
Helping Twilight win the crown.
So get up, get down.
'Cause it's gonna make a sound.
If we work together,
Helping Twilight Sparkle win the crown.
Hey! Hey! Hands up now!
We're sending a message to the crowd!
Hands way up, then come down,
We party together all around!
Generous,
Honesty.
Laughter,
Kindness,
Loyalty.
Twilight helped us each to see.
All that we can be. So
Get up, get down.
If you're gonna come around.
We can work together,
Helping Twilight win the crown.
So get up, get down.
'Cause it's gonna make a sound.
If we work together,
Helping Twilight Sparkle win the crown.
I'm gonna be myself
No matter what I do.
And if we're different, yeah,
I want you to be true to you.
If you follow me,
We'll put our differences aside.
We'll stick together and
Start working on that school pride!
Jump up, make a sound. Hey!
Stomp your hooves, turn around.
Start now, make a change,
Gonna come around.
Jump up, make a sound. Hey!
Stomp your hooves, turn around.
Canterlot Wondercolts
Help her win the crown.
Jump up, make a sound. Hey!
Stomp your hooves, turn around.
Start now, make a change,
Gonna come around.
Jump up, make a sound. Hey!
Stomp your hooves, turn around.
Canterlot Wondercolts
Help her win the crown.
Jump up, make a sound. Hey!
Stomp your hooves, turn around.
Start now, make a change,
Gonna come around.
А ну, сняли это!
Мне нужно, чтобы вы двое кое-что сделали.
Ну, разве они все не выглядят просто потрясающе?
Это была великолепная идея, Рарити!
Только вот чему она улыбается?
Ведь это Твайлайт станет Принцессой Осенней Церемонии.
Проректор Луна!
Произошло нечто ужасное!
Разве это не кошмар?
И это после того, как Пинки Пай так старалась, чтобы всё было идеально!
Почему Твайлайт Спаркл сотворила подобное?
Почему ты считаешь, что ответственность за это несёт Твайлайт?
Потому что у меня есть доказательство.
Но...
Я не понимаю!
Ясно видно, что на фотографиях ты, не так ли?
Да, но...
Я полагаю, что тебе должно быть очевидно,
что школа не позволит кому-то, кто совершил подобное,
претендовать на корону Осенней Церемонии.
Проректор Луна.
Я нашёл кое-что в мусорном ведре, в библиотеке.
Думаю, вам следует взглянуть.
Кто-то, очевидно, использовал эти фотографии, чтобы создать впечатление,
будто бы это Твайлайт разгромила тренажёрный зал.
Благодарю, что обратил на это моё внимание, Флэш.
В свете этих новых сведений, ты, разумеется, можешь претендовать
на корону и титул принцессы Осенней Церемонии.
Спасибо!
Ты даже не представляешь, как это важно для меня!
А что мне ещё оставалось?
Не доказывать твою невиновность?
Поступи я так, какой бы был из меня Вандерболт Кантерлота, так ведь?
Боюсь, что залу был нанесён довольно большой ущерб,
поэтому нам придётся отложить танцевальный вечер на завтра.
А теперь, прошу меня простить,
я должна сообщить сестре о последних событиях.
Ну, а, я тут хотел поинтересоваться.
Если тебя ещё никто не пригласил,
не хочешь сходить на Осеннюю Церемонию завтра со мной?
Это было бы...
Завтра!?
Нет, нет-нет-нет-нет-нет, нет-нет-нет-нет-нет!
Я не могу!
Портал!
Будет уже поздно!
Одного "нет" было бы достаточно!
У тебя там всё в порядке?
Да!
Только вот, не всё в порядке.
Всё совсем не в порядке!
Если я не верну корону сегодня,
то не смогу вернуться в Эквестрию
ещё тридцать лунных циклов!
Ох, что же нам делать?
Мы скажем им правду.
Пусть они знают, что произойдёт,
если ты не вернёшь корону сегодня.
Они помогут нам что-нибудь придумать.
А что, если нет?
Что, если, когда они узнают, как я отличаюсь от них...?
Твайлайт, они объединились вокруг тебя,
потому что знали, что у тебя в сердце!
И они не изменят к тебе отношения,
когда узнают, что ты пони, принцесса из Эквестрии.
Я так рада, что ты здесь, со мной, Спайк.
Я тоже.
Ну, по-крайней мере, пока мы не застрянем здесь ещё на тридцать лунных циклов.
Ты в порядке?
Сегодня Осенней Церемонии не будет.
ЧТО!?
Её пришлось отложить,
потому что Сансет Шиммер вместе со Снипсом и Снейлзом
разрушили все декорации, которые сделала Пинки Пай.
ЧТО?!?
Но Осенняя Церемония должна пройти именно сегодня.
ЧТ...
Видите ли...
Ты из иного мира, там ты пони и принцесса,
а корона на самом деле - это магический элемент,
который питает энергией другие магические элементы,
которые без неё уже не работают,
а вам нужны они все, чтобы защищать ваш волшебный мир,
и, если ты не вернёшь корону сегодня,
то застрянешь в этом мире
и не сможешь вернуться ещё
очень, очень долгое время!
Ага, только я уверена, что она не то хотела сказать.
Да нет, вообще-то, она попала прямо в яблочко.
Он говорит!?
Ну да, и там, откуда я родом,
я даже не собака!
Я свирепый, огнедышащий дракон!
Это просто потрясающе!
Скажи мне, о чём ты думаешь прямо сейчас?
Я был бы не против, если бы мне почесали за ушами!
Эм, может, потом.
Откуда ты всё это узнала?
Просто угадала.
Погодите минуту!
Позвольте, я кое-что проясню.
Ты пони?
Ты принцесса?
Ты из другого мира?
Вот...
это...
офигенно!
Видишь?
Я тебе говорил.
Мне до сих пор не верится, что они сделали всё это.
Если бы у меня только была какая-нибудь пушка для вечеринок,
я бы могла супер-быстро украсить всё вокруг!
Я знаю, это кажется невыполнимым, но,
может быть, если мы будем работать все вместе?
Вот это я понимаю, мы-справимся-дух,
как раз в стиле принцессы Осенней Церемонии!
Сделаем это, девочки!
Безусловно!
Вдарим Рок!
Да, действительненько!
Yay!
It's time for us to come together.
It's the only way that things will get better.
It's time for us to take a stand.
So come on and lend a helping hand.
Fix it up,
Yeah, it's all right.
We'll get it ready by tonight.
Mix it up,
Yeah, help a friend.
We'll come together in the end.
It's time to show that we've got school spirit.
Raise your voice and let everyone hear it.
It's time to show that we're strong.
So come on, everybody, sing along.
Look how we've all come together.
Things are only just starting to get better
Look how we've all come together
Things are only gonna get better,
Things are only gonna get better, better,
Things are only gonna get better, better, better,
Things are only gonna get better, better, better, better!
Fix it up, yeah, it's all right.
We'll get it ready by tonight.
Mix it up, yeah, help a friend.
We'll come together in the end.
Fix it up, yeah, it's all right.
We'll get it ready by tonight.
Mix it up, yeah, help a friend.
We'll come together, together now!
Всё...
выглядит...
тааааак...
КЛАССНО!
Ну что же, ребята!
Осенняя Церемония переносится обратно, на сегодняшний вечер.
Так что вам всем лучше поспешить и начать готовится.
Не забудье сдать свои бюллетени
для голосования за Принцессу Осенней Церемонии на обратном пути!
Мой голос за тебя, Твайлайт.
Мой тоже!
Вам повезло, что она всё-таки справилась с этим.
На будущее учтите, что когда я говорю утроить беспорядок,
то это значит проявить хоть немного сдержанности!
Мне самой эта церемония нужна именно сегодня не меньше, чем ей.
Я до сих пор не могу поверить, что мы справились!
А я могу!
Мы офигенные!
Хватит болтать, девочки.
Нам нужно подготовится,
и выглядеть мы должны просто сказачно!
This is our big night.
We're getting ready
And we're doing it up right.
This is our big night.
Friendship's arrived,
Now we'll start it out right.
The time's right
Gonna make you last for six
The first night
That we're ever gonna
Start to just have fun together.
We're so glad, so happy
We could never be mad.
Didn't brag,
Now this our big night now.
Six friends on their way up now.
Six friends here to show you how.
This is our big night.
We're getting ready and we're
Doing it up right.
This is our big night.
We made it happen now let's
Party all night.
This is our big night.
Твайлайт!
Слушай, я знаю, ты сказала "нет" на предложение пойти вместе со мной на Осеннюю Церемонию,
но не могла бы ты подарить мне, по-крайней мере, один танец?
Я не говорила "нет"!
То есть, я сказала, но...
Я не отказывала тебе.
Я, ну, я хотела сказать...
да.
Я с радостью с тобой потанцую!
Кто-нибудь видел Сансет Шиммер?
Наверное, ей слишком стыдно, чтобы показаться!
Она должна была уже понять, что ты одержала полную победу!
Возможно...
Прежде всего, я хочу сказать, что вы все замечательно выглядите сегодня.
Вы все великолепно поработали, наводя порядок
после недавних печальных событий.
А теперь, без лишних церемоний,
Я хотела бы объявить победительницу и обладательницу короны Осенней Церемонии этого года.
В этом году Принцессой Осенней Церемонии становится...
Твайлайт Спаркл!
Поздравляем, Твайлайт.
Твайлайт, НА ПОМОЩЬ!
Спайк?
Они схватили Спайка!
Ни шагу ближе!
Твайлайт!
Не троньте его!
Ох, и в мыслях не было.
Я не чудовище, Твайлайт.
Отпустите его.
Тебе здесь не место.
Отдай мне корону, и ты сегодня же сможешь вернуться в Эквестрию.
Или не отдавай, и тогда ты никогда не вернёшься домой.
Тик-так, Твайлайт, у нас в распоряжении не много времени.
Портал закроется менее, чем за час.
итак, каков твой ответ?
Нет.
Что!?
Эквестрия.
Твои друзья.
Ты потеряешь их навсегда.
Ты не понимаешь, что я сделаю с порталом?
Да, но также я видела и то,
на что ты была способна здесь, совсем без магии.
Эквестрия найдёт способ выжить и без моего Элемента Гармонии.
Этот же мир не устоит, если я отдам его в твои руки.
Так что, давай, уничтож портал.
Ты не получишь эту корону!
Ладно.
Ты победила.
Ты...
была...
такая офигенная!
Даже не верится, что ты пошла на это ради нас!
Ничего удивительного, ты же настоящая принцесса!
Ох, да, она вся такая особенная!
Хватайте его, идиоты!
Спайк!
Флаттершай!
Я возьму!
Наконец,
больше силы, чем я могла себе вообразить.
Это будет так клёво!
Мне сегодня пришлось изрядно потрудиться
и всё ради того, чтобы, наконец, заполучить в свои руки эту корону,
которая уже давно должна была стать моей.
Но кто старое помянет, тому глаз вон.
Теперь я ваша принцесса,
и вы будете подчиняться мне!
Постройте их и ведите у порталу.
Внимание, спойлер: я блефовала, когда грозилась уничтожить портал.
Я вовсе не хочу управлять этой жалкой, маленькой старшей школой;
Я хочу Эквестрию!
И со своей собственной армией этих подростков,
я заполучу её!
Нет, не получишь!
Ох, я тебя умоляю!
Как именно ты собираешься остановить меня?
У меня есть магия,
а у тебя нет ничего!
У неё есть мы!
Ну и ну, вся шайка снова в сборе.
А теперь с дороги!
Твайлайт вмешивалась в мои планы уже слишком много раз,
и теперь я её не отпущу.
Что!?
Магия, заключённая в моём Элементе,
объединилась с той, что помогла создать это!
Честность!
Доброта!
Смех!
Щедрость!
Верность!
Магия!
Объединившись с магией, заключённой в короне,
они создают силу за гранью всего, что ты можешь себе представить,
и эту мощь ты не сможешь контролировать!
Пусть, корона и на твоей голове, Сансет Шиммер,
но ты не сможешь её использовать,
потому ты не владеешь самой мощной магией из всех:
магией дружбы!
Нет!
Что происходит?
И здесь и в Эквестрии,
это единственная магия, способная по-настоящему объединить нас всех!
Ты никогда не будешь править Эквестрией.
Всей власти, что ты имела в этом мире, больше нет.
Сегодня ты показала всем, кто ты есть на самом деле.
Ты показала им, что у тебя в сердце.
Мне жаль.
Мне так жаль.
Я не знала, что есть другой путь.
Магия дружбы существует не только в Эквестрии.
Она повсюду.
Ты можешь искать её,
или можешь навсегда остаться одна.
Выбор за тобой.
Но...
Но всё, что я делала с тех пор, как оказалась здесь, это давление на других.
Я ничего не знаю о дружбе.
Готова поспорить, что они смогут научить тебя.
Это мои девочки!
У-ух-ху!
Эта собака что-то сказала?
Вау.
Странная.
Ты серьёзно?
Среди всего этого, тебе кажется странной говорящая собака?
А вот я, например, считаю, что ты очаровательный.
О, да.
Я считаю, что это принадлежит тебе.
Истинная принцесса в любом мире ведёт за собой других,
не заставляя их склоняться перед собой,
но вдохновляя встать рядом с собой.
Все мы видели, что ты способна на это.
Надеюсь, что ты тоже видела это, Принцесса Твайлайт.
Видела.
Не будет ли в этот момент совершенно неприемлемо попросить у тебя танец?
This is our big night.
We made it happen, now let's party all night.
We're here now
And we worked so hard to make it come around
To tonight.
So let's try to make it last forever.
Cool lights so bright,
Beat is pumping through the night.
Party's starting,
DJ's got the music just right!
Six friends on their way up now.
Six friends here to show you how.
This is our big night.
Вы ведь присмотрите за ней, правда?
Ну конечно же, мы присмотрим.
Хотя я расчитывала, по-крайней мере, на извинение за прошлогоднюю весну.
У меня такое предчувствие, что она будет ещё долго приносить извинения.
Нам пора идти.
Я знаю, что друзьями мы были совсем недолго,
но я буду по всем вам безумно скучать.
А эта корона и в самом деле идём вам, Принцесса Твайлайт.
Знаешь что, Спайк?
Я начинаю по-немногу привыкать к ней.
А к крыльям?
Я ходила на двух ногах и поднимала вещи вот этим.
Крылья?
И с чем бы мне ни пришлось иметь дело, я очень рада, что это будет там, в Эквестрии!
Ох, облом!
Твайлайт!
Ах, ты вернулась!
Ты вернула корону!
Я знала, что ты справишься!
Ох, мы так переживали.
Сансет Шиммер, она в порядке?
Я думаю, что с ней всё будет в порядке.
Я оставила её в хороших руках.
А что такое руки?
Где ты остановилась?
Что там носят?
Было весело?
Что ты ела?
Можно сказать, что она была такая же офигенная, как и я?
Я хочу рассказать вам всё, обо всём, очень хочу,
но я так устала после танцев.
Танцев?
Мы встречаемся, только натыкаясь вот так друг на друга.
Кто это был?
Он стражник, новенький, служит в замке.
Флэш Сентри, кажется.
А что?
Ты знаешь его?
Да не совсем.
Ууух! Похоже, кое-какая пони втрескалась в новенького!
Нет. Нет, я нет.
Она втрескалась!
По уши втрескалась!
Не говорите глупостей.
Я его даже не знаю.
Он просто...
Один в один похож на одного парня, которого ты встерила в другом мире,
который играл на гитаре, был в группе,
доказал, что это не ты разрушила декорации для танцевального вечера,
поэтому ты смогла и дальше бороться за титул принцессы танцевального вечера,
и попросил тебя потанцевать с ним на танцах!
Так?
Откуда ты всё это узнала?
Просто угадала!