ЗВЁЗДНЫЙ ПУТЬ
Субтитры релиз-группы homo SUBiens
Журнал первого помощника,
звёздная дата 59482.3.
"Серритос" находится на задании
рядом с туманностью Верафлекс, где мы
уже две недели выступаем посредниками
в переговорах между её жителями -
сферами и кубами -
фотонными существами,
состоящими из чистой энергии.
сферы и кубы воюют с тех пор,
как их туманности столкнулись
более века назад.
Смотри, куда прёшь, шар.
Спишь и видишь такие изгибы,
угловатый уродец?
Пойди впиши себя в убогий цилиндр!
- Как ты смеешь?
- Тише.
Поддержание мира требует
сложной дипломатии.
И это не единственная моя проблема
на сегодня.
Почти… получилось!
Кто сказал, что я не впихну сотню
округлых предметов в один погрузчик?
Я сказал.
Это был не вызов, а приказ.
Не парьтесь, я сменила
порог грузоподъёмности.
Этот плохиш утащит
чёртову нейтронную звезду.
Потом мы ещё над этим похохочем.
ЗВЁЗДНЫЙ ПУТЬ: НИЖНИЕ ПАЛУБЫ
ЗВЕЗДОЛЁТ "СЕРРИТОС"
Я и не знала, что фотонные существа
могут быть такими мелочными.
О БОГАХ И УГЛАХ
Теперь сферы ноют по поводу углов.
Как я, блин, от углов избавлюсь?
Ты в курсе, сколько углов на корабле?
Всё!
Новый энсин меня довёл.
Она игнорирует мои приказы,
ломает всё, к чему прикасается,
и мне кажется, она украла мои гири
просто прикола ради.
Я не могу без них качаться!
Как же я ещё не познакомилась
с этой очевидно крутой личностью?
Дай-ка.
Энсина Олли перевели с "Реседы"
из-за короткого замыкания
и проблем с её командующим составом.
Офигеть, вся команда из бывших Маки,
жёсткие ребята.
Погоди, она полубог?
На флоте не принято так говорить, но да.
Олли - потомок
психокинетического существа,
представлявшегося Зевсом.
Вроде же Кирк надрал им задницы?
Я думала, они испарились
и растворились в ветрах, вроде того.
До этого они были склонны
к взаимодействиям со смертными.
Знакомо!
Чёрт, эта девчонка с каждой секундой
всё круче.
Я больше не могу допускать
склоки между сферами и кубами на борту.
Коммандер, сообщите адмиралу Вассери,
что энсин Олли покидает с "Серритоса".
Стойте, и куда её денут?
Её выгнали с шести кораблей,
думаю, это был её последний шанс на флоте.
Люди могут измениться, если им позволить.
Глянь на меня.
Ты выхватила мой планшет
и прочитала данные
выше твоего уровня допуска.
Да ладно, мам, дай я ей помогу.
Верное замечание.
Иногда даже самым криворуким энсинам
просто нужно, чтобы в них поверили.
Ладно.
Но если даже чихнёт на куб
или сферу, "растворится в ветрах",
как и её папанька.
Не волнуйся, мам, мы мигом
сделаем из Олли образцового серритовца.
Прямо сейчас.
Расступись, погрузчик!
- Сию минуту.
- С дороги!
Чувак, инженерный превратился
в столовку с этими фотонными на борту.
Эти малыши уплетают зарядники быстрее,
чем ты - фаршированные чили.
Я реплицирую их без остроты.
Не против, если я аккум
из твоего планшета возьму?
Ты всё равно юзаешь планшет
из параллельной вселенной.
Параллельной?
Отличная шутка, ты прямо Рональд Мур.
Стендап репетируешь?
О чём ты вообще?
О планшете, который ты спёр
у бородатого Боймлера
на альтернативном "Серритосе".
Я их отличаю, потому что тут
скос на 3,7% сильнее.
- А ещё он красный.
- Ага.
Чёрт, я пытался держать это втайне.
От соседей ничего не спрячешь, прости.
А чего ты так в него упоролся?
Ну ты видел того Боймлера…
такого крутого и успешного.
Он трижды был замкапитана.
Если буду его копировать,
может, тоже стану крутым.
Ну да, конечно, или можешь быть собой.
Именно. Собой из другого измерения.
- Да нет…
- Во время переговоров сфер и кубов
бородатый Боймлер и доктор Т'Ана
стали приятелями.
Она даже дала ему кличку - Пуля.
Серьёзно? Чёрт, он и правда круче.
Или та Т'Ана не такая злобная карга?
Надо заработать кличку от неё,
пока кубы не заключили мир со сферами.
А она твоё обычное имя-то знает?
Неизвестно, но та Т'Ана позвала Пулю
в её элитный книжный клуб
для офицеров мостика.
Это моя цель.
А какое отношение книжный клуб
имеет к капитанству?
Видимо, полное!
Плохая идея!
Видимо, сперва Олли должна научиться
- приходить вовремя.
- Меринер.
Ты в своей старой койке.
Меня озадачивает
человеческая склонность к ностальгии.
Не, мы с энсином Олли должны развлекать
посольского ребёнка,
пока его папаня спорит по поводу границ.
Полагаю, её отстранили от службы
после инцидента в турболифте.
Или с репликатором.
- Или с фазером.
- С дороги, голубой чел.
И ты туда же, челиковый чел.
Энсин, ты должна была явиться
полчаса назад.
Я тестировала мини-версию тягового луча
и, видимо, потеряла счёт времени.
Полагаю, ты решила проблему
стабилизации компрессии.
Ага, теперь я могу грузить ящики,
не сдвигаясь с места.
Этот скачок напряжения нужно изучить.
Я ещё в процессе.
Ты приложила столько усилий,
чтобы потом полениться.
Я была инженером, но оказалось,
что я "угроза" для окружающих офицеров.
Вот-вот. Только пытаешься
вырваться из рамок,
как тебя пихают обратно в них.
Да, именно. А ты точно из Звёздного флота?
Обычно. Идём, мы опаздываем
на встречу с подростком-кубом.
Думаю, ты заметила
этих фотонных дипломатов на борту?
Их тяжело пропустить.
Пацан одного из главных кубов
выпендривается, заперся в каюте.
Мы должны его выманить и развлечь.
Нянчиться?
- Отстой.
- Ага.
Звёздный флот весь
про самоотдачу и взаимопомощь.
Квадралон, мы можем войти?
Компьютер, обойти блокировку двери.
Код: Меринер 53.
Прости, что мы вломились…
Какого хрена?
Тут же погром.
Сканер показывает фотонные следы.
Не надо быть Диксоном Хиллом,
чтобы сообразить,
что тут какое-то дерьмо произошло.
Уверена, всему есть логичное объяснение.
Да, логично,
что сволочная сфера убила куба.
Или поворот: куб убил куба,
который был сферой под прикрытием!
Может, Квадралон подцепил энергонасморк
и чихнул на стены.
Сканер не обнаружил его, капитан.
Раджик, павший в бездну.
Такая подстава может
уничтожить переговоры.
Вроде Квадралон всё время сидел здесь
и болтал по видео с друзьями?
Похоже, они решили,
что на физических кораблях скучно.
Тогда где планшет?
Она права, он пропал.
Безумная теория: может, его забрала
сфера, убившая куба?
Никаких обвинений без улик, энсин.
Всё же очевидно.
Моя команда может поискать компьютер.
Нет, суетящаяся охрана
вызовет подозрения.
А мы? Мы с Меринер низкого ранга
и не привлечём ничьё внимание.
Не такого уж я и "низкого ранга".
Но да, дело говорит.
Рансом вызывает Фриман.
- Говори.
- Вы нужны в конференц-зале.
Кубы не согласны с десятым пунктом.
Им не нравится, что в десятке есть ноль.
- Он круглый.
- Иду.
Ладно, можете исследовать
исчезновение куба,
но никаких фокусов.
- Так точно.
- Постараемся.
Шучу.
Если добыть кровь ференги,
соберём всю радугу.
Да, радугу смерти.
Она кишит вирусами.
В последний раз, лейтенант,
порез бумагой - не экстренный случай.
Знаете, я пулей прилетел к вам,
чтобы побыть вашей тенью.
Всегда хотел научиться
медицинским штучкам.
Нет, съебись.
- Попытка не пытка.
- Если она не прозовёт меня Пулей,
я никогда не скорешусь
с офицерами мостика.
А как же Шакс? Ты же его медвежонок.
У него нет книжного клуба.
Уверен, что пулей пролистать
медицинские справочники
было бы полезно.
Я пулей читаю каждую страницу
в ожидании новых знаний.
Этой книге 300 лет.
Мне её подарили по приколу,
потому что она тупая.
Вы хотели сказать:
"Застрелиться пулей, как это глупо", - да?
Что с Боймлером?
Да так, всё как обычно.
Ещё раз повторишь слово "пуля",
и я тебе нос откушу!
Понял-принял.
Думаю, мне пора уходить…
вот так.
Лекарства!
Отлично, лошара.
Ты только что распылил на себя
непроверенный анестетик.
Не, я в норме, пойдёмте потусим
и поближе познакомимся.
Если найдём планшет Квадралона,
найдём и нападавшего.
Считываю слабую сигнатуру.
Поверить не могу,
что приходится делить качалку
с этими дикарями.
Нафига тебе качаться,
двухмерная дура?
Я охренеть какая трёхмерная!
Не смотрите на меня, я не свечусь!
Это как нагота?
- Да!
- Отлично выглядишь.
Кто-то не пропускал день окружности!
Мы тратим время.
Надо обыскивать каюты сфер.
Кажется,
пропавший планшет рядом.
Ну что, каково быть полубогом?
Крутые силы есть?
Кто тебе сказал, что я полубог?
В твоей анкете написано.
А ещё штука на голове.
Обычно мы, смертные, такое не носим.
Это лавровый венок, и он не снимается.
Это биолюминесцентная конструкция,
доставшаяся в наследство
от дебильных предков.
Да я просто разговор поддержать хотела.
Меня часто об этом спрашивают.
И нет, у меня нет магических сил.
Я нормальная, как ты.
Ну себя я бы нормальной не назвала…
Смотри-ка.
У этого голого анти-кубная пропаганда.
"Пора раз и навсегда
расправиться с углами"?
Ну всё, дело раскрыто.
Да, не отвертишься.
Ладно, проверим этого сфера.
Но допрашивать буду я.
Конечно.
Колись, колобок! Мы всё знаем.
- Как колоться?
- В сторону, энсин.
Рондус, прошу прощения за её грубость.
Вы лицезрели меня мутным.
Вы хоть знаете, какой это позор?
Не знаю, нет. Я не… не понимаю.
Но мы загладим вину.
Олли, взятку.
Сладенькая потенциальная энергия.
Поди с нетерпением ждёшь,
когда соглашение подпишут?
Это честь -
присутствовать при историческом событии.
А каково с кубами якшаться?
Слушайте, не навязываю, но мне они всегда
казались угловатыми.
Они нелепо выглядят,
ещё и без дела висят в воздухе.
Точняк.
Кажется, ты их ненавидишь.
Нет. Хоть кубы странные, я хочу
положить конец вражде.
Мы видели анти-кубный лозунг, убийца!
- Это осфернительно!
- Так, остынь.
Ты всё к чертям спалишь.
Я собирался уничтожить тот призыв
в знак солидарности.
Ну конечно. Ты не готов к граням
мирного соглашение, вот и убил куба.
Да успокойся ты.
Именно этого мы хотели избежать.
Ты выгонишь меня с корабля, да?
Нет. Не выгоню. Я понимаю.
Ты борешься за правосудие. Как и я.
Тебе лишь нужно…
А ну вернись!
Ни с места!
Как я мог так сильно напортачить…
Крутиться в прыжке, как пуля, у меня
хорошо получалось без гравитации.
Это всё из-за планшета
из параллельной вселенной,
который ты вечно читаешь?
- Ты тоже в курсе?
- Да.
У него скос больше.
- Он же красный!
- Ой, точно.
Короче, я пытаюсь напроситься
в книжный клуб доктора Ти.
Тогда будь собой.
Я то же самое сказал.
Близняшки!
Разве ты не вынес такой урок с Гавайев?
Вы не понимаете, это другое.
Бородатый Боймлер это я.
Послушайте, как она к нему обращается.
Дарова, пиздолиз, когда закончишь
хуйнёй маяться, набери меня.
Жду. И шлю нахуй.
- Смачно она.
- Так она выказывает уважение.
С друзьями она ещё жёстче.
Нужно заговорить на её языке.
- Кайтианском?
- Матершинном.
Не думаю, что этого будет достаточно…
Доктор Т'Ана?
- Чё надо?
- Да ничё, бля.
Чё вас так корёжит, блядь ссаная?
Как ты меня назвал?
Блядью ссаной. Корёжит же блядей.
Он так и не отошёл от гипоспр…
Я за такое тебе готова
лицо располовинить, хам недоделанный!
Почему вы не материтесь?
Как тебе такое?
Выблядок этакий…
Расхерачу тебе лицо щас!
Ребята, наверное, я…
Мелкий сучёныш, пизда тебе
и всем, кого ты любишь, нахуй.
Стоять. Вернись.
Уверяю, Сектагон,
мы бросили все силы
на поиски Квадралона.
Когда пропал мой кубёночек?
Нас обвиняют в убийстве!
Никто не предполагает
убийств между сферами и кубами.
Та, что в шапке с листьями, намекала.
Это не шапка, а ободок.
Я лишь считаю, что куба кто-то убил,
но точно не мы.
Не слушайте энсина.
Сохраняйте спокойствие.
Раз уж все в курсе,
можем спокойно поискать
расплавленный компьютер.
Раскидываясь обвинениями, вы не учли
исчезновение моей шароченьки, Радиары?
Ваш ребёнок тоже пропал?
- Может, это они убийцы.
- Как вы смеете!
Может, Квадралон и Радиара потерялись.
Одновременно. Загадочным образом.
Мне надоели эти лживые
и отвратительно округлые сферы!
Война фигур!
А сюда мы зачем вернулись?
Будем искать пропавший компьютер.
Они развязали войну! Идём на помощь.
Ты не дашь мне его найти, да?
Чего это ты? Это же мой шкафчик!
Там только старинные балахоны и…
Компьютер!
Сферы мне его подкинули.
А как ты узнала, что он расплавлен, Олли?
Ты сказала это до того,
как мы его увидели.
Знаю, это избитая фраза, но всему есть
очень логичное объяснение…
- Ты убила пацана?
- Нет!
Я зашла в каюту Квадралона,
потому что подумала,
что мы встретимся там.
Увидела погром и запаниковала.
Репутация у меня не очень.
А учитывая электрические осадки,
обвинили бы меня из-за моих сил.
Вот я его и спрятала. И пошла к тебе.
Ты же сказала, у тебя нет сил.
Конечно у меня есть силы.
Зевс был моим дедушкой.
Просто сила дурацкая.
Вот почему ты вечно не в ладах
с электричеством
и вылетаешь с кораблей.
Не нужны мне эти молнии.
Я пришла во флот, чтобы чинить и строить.
Я прячу свои силы, чтобы меня не боялись,
как того же Q.
Справедливости ради,
Q не боятся, они просто бесят.
Я думала, ты идёшь против системы, как я.
Но ты другая личность.
Надо было обратить внимание.
А мне не надо было прятать компьютер.
Теперь надо разгадать тайну
- и прекратить войну.
- Как?
- Ты покажешь свои дурацкие силы.
- Чего?
Меринер, никто не должен знать! Меринер!
- Я помогу.
- В укрытие, долбаёб.
Это тебе не по зубам.
Настал твой час.
Помни, что мы обсуждали. Справишься?
- Не знаю!
- Олли. Я в тебя верю.
Работает! Ты молодец.
Получается.
Я не бесполезна!
Я поглотила слишком много энергии.
Назад!
Война окончена?
Наше сотрудничество окончено!
Сферы, сферируемся!
Они объединяются
в огромные фигуры, капитан.
Исход непредсказуем.
Господи, они становятся…
А, это просто сфера побольше
и куб побольше.
Никакой креативности.
- Это всё я виновата!
- Нет.
Ты старалась изо всех сил.
Все мои силы в инженерии,
а не в делах Зевса.
- Стой! Какая же дура.
- Дура в каком смысле?
Олли!
Доложите ситуацию.
- Щиты на 20% и слабеют.
- Резервная мощность почти на нуле.
Покиньте мостик.
Знаю, мы с Олли насрали на кровать,
и всё же дай нам шанс сменить простыни.
Это метафора.
И плохая.
Ей дали слишком много шансов.
- Вон сейчас же.
- Стойте.
Я могу перенастроить тяговые лучи так,
что они будут действовать
на фотонные сигнатуры.
Но тяговые лучи притягивают.
Я могу направить электромагнитное поле
в гондолы.
Что ослабит фотонных существ
и зарядит наши щиты.
То есть это сработает?
- Должно?
- Приступайте.
Вы так вздумали нам острить?
Это не мы. Мы тоже слабеем.
Мы сразим вас и без энергии.
Готовьтесь к нашим подскокам.
Что здесь происходит?
- Квадралон?
- Радиара?
Почему никто не светятся?
Мы думали, вы уже мертвы.
Нет.
Мы были… вместе.
Мы любим друг друга.
Мы знали, что вы не одобрите наш союз,
несмотря на обещания перемирия.
Мы сбежали на голопалубу,
после того как разворотили его каюту.
- Он страстный любовник.
- Мерзость.
Ну тогда прибрали бы за собой.
Беспорядок - один из наших кинков.
А мы считали его уликой!
Я трогала это всё!
Ты якшалась с кубом?
Всеми способами.
Мы хотим вас кое с кем познакомить.
Всем привет. Сюрприз! Вот он я.
Это наше дитя - Квадрадам.
Энергии в нём через край.
Рад встрече!
Квадрадам… идеален.
Кто же знал, что сферы и кубы способны
создавать такую красоту?
Я хочу сок. Сыграем в прятки?
Почему у него такая большая голова?
Не давайте ему сок.
Видимо, всё же есть надежда на мир.
Давайте вернёмся за стол переговоров.
Соглашусь. Вместе мы сформируем
Квадрадамское соглашение.
Моё!
Что это? Что мне делать?
Я отец всего пару минут как.
Субтитры релиз-группы homo SUBiens
Что случилось?
- У меня в заднице была молния?
- Да.
И мой отчёт, описывающий
уникальнейшую процедуру
по её удалению, станет сенсацией.
Я наконец обрету популярность
в кругу медиков.
Скорее всего, введут Процедуру Т'Аны.
Рад помочь. Вернусь-ка в каюту
и просплю до конца миссии.
- Сколько там, пять лет?
- Постой, лошара.
Сегодня встреча моего книжного клуба.
- Загляни к нам.
- Серьёзно?
Только подушку с собой прихвати.
Булки твои будут в ебучей агонии неделю.
А доку ты уже нравишься.
Не верю, что реально сработало.
Она дала тебе кличку: лошара.
Да, и с таким теплом это сказала.
Оставаться собой неправильно.
Надо просто копировать остальных.
Нет, не надо делать такой вывод.
Биллапс раз в две недели
ходит на аква-аэробику.
- Нет-нет-нет.
- Возьму твой планшет и пойду за ним.
- Клёвая идея.
- Нет-нет, ребята.
- Нас никто не остановит.
- Нельзя строить
характер на данных
из украденного планшета.
- Ещё как можно!
- Да!
Несмотря на мои опасения,
всё же вам найдётся место на "Серритосе".
Простите, что заставила сомневаться.
Завтра вас переведут в инженерную службу.
Там вы себя проявите.
Вы отлично ладите
с электро-системами, энсин.
С радостью приму вас в команду.
Меня ещё никогда так не поддерживали.
Восхитительно.
Благодари Меринер.
Она поверила в вас, когда мы не стали.
Но сначала вы проведёте ночь в заключении.
Что? Но я всех спасла.
Да, а ещё ты солгала и скрыла улику.
Да бросьте. Вы же
не отправите меня в камеру.
А как же мои права! Это тирания!
Койка достаточно удобная.
Не притворяйся моей подругой.
У нас ничего общего. Знаешь что?
Я обожаю карцер. Моё любимое место.
Ты права. Мы совсем разные.
- Ты что задумала?
- Я составлю тебе компанию,
чтобы узнать друг друга получше.
Нет. Оставь меня.
Раз ты осталась на "Серритосе",
забудь о своих тайнах.
Расскажи про дедулю.
Он улыбался вообще?
В камере я, а не ты.
- А что твоя мама?
- Я не хочу раскрывать душу.
Я одиночка, я прячу личные тайны
в темнейших уголках моей души.
А с Медузой ты знакома?
Она правда крутая? Думаю, мы бы сошлись.
Она дала им имена? Змейкам.
Это множество разных змей
или одна огромная
с кучей мордочек?