TV-14 | Лексика, насилие
Релиз субтитров от lch361.
Что ты делаешь?
Иногда я напеваю себе звуки варп-двигателя, для собственного комфорта.
Ну, двигатель звучит не так.
Э, то был Энтерпрайз-D на варпе 4. А это - Серритос.
О, да-да-да-да, я понимаю, это звучит как -
Флетчер, нет. Серритос имеет инвертированный распределитель плазмы, так что тон чуть выше, как -
Неправильно. "Шжшжшж" не идёт от распределителя.
Это вибрации в дисперсионном коллекторе дилития. Это звучит так -
Нет, ребята, это звучит так -
Чел, я тебе говорю, это -
На "Вояджере" это было как -
Мы делаем звуки двигателей?
Отдел безопасности к палубе 11. Что-то тут снизу явно не так.
На пол! Быстро!
- Мы просто издаём звук...
- Я сказал, замри!
О, так тон чуть выше!
ЗВЁЗДНЫЙ ПУТЬ: НИЖНИЕ ПАЛУБЫ
ЗВЕЗДОЛЁТ "СЕРРИТОС"
"Крайние провокации"
Журнал отдела безопасности, звёздная дата 57663.9.
Наше противостояние с мусорщиками Друкмани продолжается.
Их заявление на сбор грузов Звёздного флота нелепо!
До сих пор моя рекомендация о полном нападении игнорировалась в пользу более...
...дипломатического подхода.
Как я уже сказала, капитан, мы хоть и ценим вашу находку этого груза,
мы можем предложить вам награду за находку.
Этот мусор наш. Мы заявляем его на сбор.
На нём пометки Звёздного флота. Это наш мусор!
Он был заброшен более чем на 100 лет! Значит, его можно собирать.
Мы забираем его!
Капитан, они пытаются загрузить себе груз с помощью притягивающего луча.
Нет, не пытаются. Включите наш притягивающий луч.
В этих ящиках полно уникальных технологий Звёздного флота. Мы не можем позволить им завладеть ими.
Если мы выстрелим по ним, это объявление войны.
Как насчёт мы выстрелим по ним?
Шакс...
Поднять щиты. Жёлтая тревога. Наша цель - предотвратить насильственного исхода,
но если не выйдет - наш экипаж готов и сосредоточен.
- Флетчер! Флетчер! Флетчер!
3 порции дыневого пюре. Он может побить рекорд!
- Он это делает!
- Давай, Флетчер!
*****!
Ты знаешь, насколько сложно убирать сыр с шерсти в звуковом душе?
О, нет, мне очень-очень жаль, я не намеренно...
Не пытайся смазать мой хлеб маслом, энсин.
Я слышала о тебе.
Что, я же не... что?
Ты позор. Хочешь побездельничать? Устройся на Звёздную базу 80!
Чёрт, Звёздная база 80!
Прости, я не знала, что кошки говорят...
Воу, ладно, вот, док, вам тёплое полотенце.
Дай сюда!
И недавно реплицированные Начос. Попробуйте Карнитас. Это было вкусно.
Хоть кто-то тут уважает ранг.
Не слушай её. Она просто кот в халате.
Спасибо что разрядил обстановку, Флетч. Я чуть не свихнулась!
Флетчер - естественный переговорщик. Он всегда нас выручал из неприятностей в академии.
Помнишь, как те Навсиканы хотели съесть твоё сердце?
Ага, пока ты не убедил их лишь плюнуть мне в лицо. Мне повезло, что ты был там.
Меринер, тебе тоже повезло что он здесь. Не в духе Звёздного флота махаться с экипажем моста.
Ладно. Я офигеть как из Звёздного флота.
И если кто-то упоминает Звёздную базу 80, им лучше быть готовым постоять за себя.
Меринер, не позволяй старшим офицерам лезть тебе в голову.
Ты не была бы здесь, будь ты плохой.
Потому что есть базовый уровень качества для всех в Звёздном флоте.
Даже для Боймлера!
Как думаешь, что в этом грузе, о котором все говорят?
Куча замороженных принцесс, или фруктов?
Надеюсь, это старые передатчики. Помнишь их оригинальный складной дизайн?
Как думаешь, мы это узнаем?
Как только они решат проблемы с теми пришельцами, они наверняка устроят прогулку в открытом космосе, для каталогизации всего.
Открытый космос? Серьёзно?
Почему бы не использовать транспортировщик грузов?
Он слишком массивный.
Что не так? Я думал, тебе нравится архивная каталогизация. Ты постоянно рассказываешь о ней!
У меня есть ужасный секрет!
Я никогда не завершала мою академию по прогулкам в открытом космосе!
Что? А как ты получила зачёт?
Не знаю, он мне поставил "4", я ничего не сказала. Это должна быть техническая ошибка. Я монстр!
Почему я не призналась?
Ходьба в открытом космосе простая!
Просто плавание и магнит, плавание и магнит.
Но что если я забуду про магнит?!
Я улечу в пустоты космоса, и сгорю в атмосфере газового гиганта.
Успокойся, такое не произойдёт.
Слушай. Я тут работал над новой обучающей программой на голопалубе.
Думаю, она тебе поможет! Хочешь попробовать?
Божечки, да! Спасибо тебе большое, Резерфорд!
Голопалуба... Почему я не подумала о ней раньше?
Ага, она не только для того чтобы зависать с Холмсом,
и Робином Худом, и Зигмундом Фрейдом,
и Эйнштейном, и да Винчи, и Стивеном Хокингом...
5 изолинейных ядер готово, и ещё тонна осталась.
Знаете, когда что-либо называют ядром, предполагается, что это один большой объект, а не миллион маленьких.
Мы не успеем на чу-чу танец!
Я обменял 12 смен, чтобы туда пойти!
Чу-чу танец? Звучит потрясающе.
Он настолько хорош?
О, да. Я видела исполнение сестёр Зевулон в Глубоком космосе 3, и только сейчас они спускаются к нам.
Чу-чу! Чу-чу!
Ну круто, все идут, кроме нас.
Ребята! Я справлюсь один. Идите на чу-чу!
Нет-нет, мы тебя не бросим.
Вы бы сделали то же самое для меня. Я справлюсь! Нижние палубы держатся вместе!
Флетчер, это очень круто, чел!
О да, спасибо, Флетчер!
- Меринер, погнали за чу-чу футболками.
- У нас есть чу-чу футболки?
Да, я сделал чу-чу футболки. Пойдём!
Вернусь к работе.
Хорошо, не беспокойся,
моя программа позволит тебе ходить по космосу с лучшим из лучших!
Компьютер, загрузи тренировку Резерфорда 2.5-бета!
Привет! Могу ли я преподать вам урок?
Ого! Кто этот малыш?
Это Бэджи.
Он - виртуальный наставник, который может провести тебя через любое упражнение Звёздного флота, которое можешь себе представить.
О, посмотри на его маленькие ручки!
Ага. Я сделал его милым.
Привет, Бэджи! Я Тенди!
Привет! Могу ли я преподать тебе урок?
Да! Можешь показать, как осуществлять возврат груза в открытом космосе?
Иногда это занимает секунду.
Вас понял!
Вау! Ты закодил это сам?
Ага, это просто хобби.
Но гравитационные волны закодить было непросто.
Так это и есть открытый космос?
Мне нравится!
Просто не приближайся своими магнитными сапогами к...
- Мы застряли вместе!
- Думаю, мы застряли..
Похоже, вам нужно вернуть потерянный груз! Я вас правильно понял?
О, да. Почти забыл.
На подходе!
Вау, посмотрите... как он пытается.
Такого быть не должно.
Бэджи! Перезапусти возврат груза.
Бэджи! Перезапусти последовательность!
Извини, обычно это работает.
- Бэджи, прекрати!
- Не, ничего страшного вообще.
Давай, тупой глюк!
Мы снова в деле!
Не могу поверить, что я посмотрел в глаза одной из сестёр Зевулон!
О, боже! Я забыл, как дышать!
И когда они добавили третье "чу",
и начали делать чу-чу-чу-танец, да они же гении!
Рада, что мы пошли туда вместе, Боймс.
Иногда ты даже можешь быть не надоедливым.
Ага, иногда ты тоже можешь быть не надоедливой.
Флетчер!
- О, нет, я такой ошеломлённый...
- Ты в порядке?
Что произошло?
Ядро... Я работал над ядром...
Всё было в порядке, пока...
Я не мог двигаться! Я не мог дышать!
Флетчер, скажи кто это сделал с тобой.
Не знаю! Единственное, что знаю - вы здесь, и я вам это рассказываю.
Ребят, кто-то свалил с одним изолинейным ядром для щитовой решётки.
Оно важно?
Ну типо. Они регулируют авто-ремонт, когда щиты повреждены.
Я испортил щиты?!
Эй, всё в порядке, это типо резерв резерва.
Как будто кто-то хотел подставить тебя, не нанося урон кораблю.
В следующий раз, когда на мостике проведут диагностику щитов, они определённо заметят, что оно пропало.
Меня отдадут под военный трибунал!
Нет, не отдадут. Мы можем в этом разобраться, пока никто не заметил.
Для одиночек: мы должны работать совместно, чтобы вернуть ядро.
Окей. Кто чертовски подозрителен и знает эту систему настолько же хорошо, как и мы?
- Смена "Дельта"!
Эти стрёмные ребята из смены "Дельта" никогда мне не нравились.
Типа, они делают нашу работу, пока мы спим? Так странно.
Посмотрите, ребята. Смена "Бета".
Вам разве не пора ложиться спать?
Эй! Кто из вас, придурки, не догадывается протереть панель диагностики?
Другие люди используют эту штуку.
Смотрите. Мы не хотим быть здесь. Мне не нравится бодрствовать в то же время с вами.
Это кажется неправильным, ок? Но нам нужны ответы.
О, чёрт! Это должно звучать круто, по версии смены "Бета"!
Меринер очень крутая!
И если вы не признаетесь, она ******* ваши *****!
Воу, Флетчер, полегче, чел!
Ребят, я этого вам не сделаю, мне очень жаль.
Просто отдайте нам ядро, мы уйдём, и это закончится.
Какое ещё ядро?
Да ну! Да ну!
Смотрите, кто-то вырубил Флетчера и украл изолинейное ядро.
- Вы нас обвиняете в нападении?
- Валите отсюда!
Ничего мы про ядро не знаем.
Ну всё! Вы хотите проблем?!
Где ядро?! Где ядро?!
- Где ядро?! Где ядро?!
- Ребят, нет, не надо этого.
Хочешь потанцевать? Я станцую с тобой!
Я станцую у дома твоей матери и отца!
НЕ СМЕЙ ГОВОРИТЬ О МОЁМ ОТЦЕ!
Подождите! Когда это всё случилось?
Не знаю. Несколько часов назад.
Что? Мы были на чу-чу танце с вами!
И в конце, когда они добавили третье "чу" и начали чу-чу-чу-танец,
я заплакал! Вы тоже плакали, даже не врите!
Чёрт, вы реально были там.
Да, всё сходится. Должен быть кто-то другой.
Ты ничего не помнишь?
Не знаю. Было темно. Полностью темно!
Не мог ничего разглядеть.
Они по нам выстрелили?!
Невозможно. У них даже оружий нет.
Друкмани использует притягивающий луч наоборот, чтобы запускать груз в наш корпус!
Им повезло, что я такая этичная и тактичная!
Капитан, что-то не так с нашими щитами.
Они не должны слабеть настолько быстро.
Разрешите уничтожить вражеский корабль?
Они пытаются нас заставить сражаться.
Мы должны найти способ разрешить это мирным путём.
Мы - Звёздный флот, чёрт побери!
Второстепенная мощность перенаправлена. Протоколы безопасности отключены.
Какого чёрта?
Мы должны уходить отсюда. Компьютер, завершить программу.
Я сказал - компьютер, завершить программу.
Не к добру это.
Бэджи, запусти диагностику.
Тебя понял!
Извини за это.
Я не хотел... причинять тебе боль.
Бэджи, какого хрена?
Полагаю, я - тупой, бесполезный глюк!
Бэджи...
Компьютер, перезапусти протоколы безопасности.
Протоколы безопасности недоступны.
Слезь с меня! Он слишком злой!
Могу ли я преподать вам урок?
Компьютер, загрузи Бажорский рынок!
Надень это, надень!
Нам нужно не выделяться.
Нам нужно идти.
Забавный факт: я вам ГЛАЗА вырву!
Это не было забавным!
Наши щиты больше не выдержут этого.
Эти ребята напрашиваются на бой. Предлагаю им дать его!
Фазеры нацелены на их варп-ядро, капитан.
Пожалуйста, пожалуйста, разрешите выстрелить по их варп-ядру!
Я был очень хорош этот месяц...
Манёвр уклонения "Силло-альфа".
Да ладно!
Я думал, вы сказали, что за этот мусор не стоит сражаться.
Мы не сражаемся!
Предотвращённый урон - и есть сражение!
Мы можем это обговорить!
*** вам!
Ох, чел, щиты должно быть разнесли!
Если они упадут до 50%, они заметят, что ядро пропало!
И я тоже пропаду!
Подождите, я думала, Друкмани были лишь сборщиками мусора.
Друкмани! Уверен, они взяли ядро!
Они портят нашу защиту!
Тот захватчик должен быть пришельцем!
Мы должны сообщить об этом в мостик!
Постой, нам нужно просканировать корабль на захватчиков.
Я не пойду к капитану без доказательств.
Пошлите! Пошлите за сканерами.
Окей, слушайте. Я поищу в палубах 2-10. Флетчер, ты...
Ядро!
Флетчер, оно было... на твоей койке.
Пришельцы! Это пришельцы!
Эти грёбаные пришельцы! Я знал, что они такое сделают!
Они хотели меня подставить! Я это знал.
Флетчер.
Я всё испортил, ребята!
Я серьёзно всё испортил!
- Хватит! Соберись и заткнись уже.
- Тупой, тупой Флетчер!
Просто расскажи, что ты сделал.
Когда вы ушли на чу-чу танец, я делал всю перепроводку сам.
И это становилось невыносимо трудно...
Я подумал: было бы намного проще, если бы я был умнее!
И потом я понял: компьютер умён, значит, он может сделать меня умнее!
Что?
Поэтому я воткнул ядро прямо в мой мозг, и запустил, чтобы стать умнее!
Оу, это плохая идея...
Путь не установлен.
Но я не стал умнее.
Оно сломалось, и я испортил свои штаны,
так что я спрятался здесь и сказал вам, что на меня напали,
чтобы вас не огорчать!
Э, даже не знаю, что делать с этим.
Мы должны прикрывать друг друга, Флетчер!
Ты бы соврал капитану о нападении пришельцев?
Ты бы мог начать войну!
Пожалуйста, просто прикройте меня!
Мы только и делаем, что прикрываем тебя, но ты только врёшь.
Я просто хотел, чтобы вы мною гордились!
Я всё испортил!
Всё норм.
Мы можем переформатировать ядро и оставить всё это за нами.
Полагаю.
Серьёзно?! Спасибо, ребята!
Знаете, я многое сегодня узнал.
Это был опыт обучения для меня.
И это самое главное.
Знаешь, что? Мы - Звёздный флот.
Мы - Звёздный флот.
И когда мы ошибаемся, мы учимся...
Что ты с ним сделал?!
Не знаю!
Сделай меня умнее, сделай меня умнее!
Флетчер, твои мозговые волны испортили эту штуку.
Оно включает в себя всё, что может схватить!
Флетчер, ты должен сообщить об этом!
Но для меня будут неприятности!
Если эта штука выйдет из под контроля, она может повредить корабль!
Предупреди капитана сейчас!
Позвольте мне взять моё оружие...
Умри, умри, умри!
Болван! Болван!
Слезьте с меня. Отпустите!
Вы помогаете мне, иначе я скажу, что это была ваша идея!
Я не уйду из-за этого.
Чел, твой поступок очень не Звёздный флот!
Ты нарушаешь правила постоянно!
Они делают тупые правила, которых быть не должно, и я их нарушаю, чтобы делать работу лучше. Я бы никого не подставляла под угрозу!
За исключением, иногда, Боймлера!
Тупой, тупой Флетчер!
Извини. Это всё моя вина.
Подсказка: я сожгу ваши сердца...
в огне!
Оставь нас в покое, Бэджи!
Нет!
Ты лишь пытался помочь.
Нет, я хотел похвастаться.
Я знал, что Бэджи ещё не завершён, но я хотел впечатлить тебя.
Я думаю, он очень крутой!
Я идиот.
Резерфорд, ты впечатляешь меня каждый день.
Ты очень научный, а Бэджи - великолепная программа, даже когда пытается нас убить.
Ага.
Он машина для убийств, не так ли?
Довольно странно, что он нас не убил всё ещё.
Надеюсь, вы готовы умереть!
Как только я...
...поднимусь туда...
...убью вас!
О, у бедного малыша проблемы со ступеньками.
У тебя получится, Бэджи!
Что я делаю?!
На него не должны влиять физические параметры симуляции.
Я буду носить вашу кожу!
Подожди... Если мы его выматываем, мы можем его заморозить!
Компьютер, загрузи окружение 83.
Быстрее, давай!
Целостность щитов 20% и падает.
Авто-ремонт отключён.
Переключаемся на ручной!
Болван, болван!
Эй, нам нужно тащить это.
Ребята, постойте! Я знаю, что делать!
Ты понял, как это починить?
Нет! Мы позволим этой штуке нас побить слегка,
потом, мы скажем, что Q появился и устроил всё это!
Никто в нас не засомвневается, потому что мы будем побиты!
И потому что Q очень непредсказуем!
Вот! Нам нужно сделать эту штуку больше!
О, как здорово, ребята! Выпустите меня!
Идея с Q хороша!
Пустите!
Оно включило в себя световую панель. Мы должны доставить это в транспортный отсек, пока можем!
Понимаю, вы были друзьями в академии, но я хочу сказать:
мне не нравится Флетчер.
Нам надо переосмыслить идею "Нижние палубы держатся вместе".
По крайней мере, хорошо, что мы не ссоримся хоть сейчас.
Да! Полагаю, из нас хорошая команда.
С этого момента, хоть кто-то из нижних палуб держатся вместе.
Вот ******, мы никак не дойдём до транспортера!
Шлюз!
Пришельцы! Это всё пришельцы!
- Эти грёбаные пришельцы!
- Лови!
Поймал!
Не смей говорить о моём отце...
Это было близко...
Избежали неприятности.
Подожди! Она разве не летит к Друкмани?
- Нет, нет, нет, нет, нет!
О, нет...
Нас за такое точно уволят.
Щиты отключены, капитан!
Я сделала всё возможное, чтобы уважать их неприкоснвенность жизни,
избегать конфликта и дать им презумпцию невиновности.
Друкмани не оставил мне другого выбора.
Шакс! Целься в их варп-ядро!
И-хе-дааа!
Нет!
Мы ждали слишком долго. Система оружий отключена.
Нам нужно привести экипаж в спасательные капсулы, сейчас!
- Приготовьтесь покинуть корабль!
- Подождите, капитан, смотрите!
Что это?
Мы сделали это!
Не знаю, что мы сделали, но мы это сделали!
Держись подальше, Тенди!
Мы можем это сделать!
Мы... мы оторвались от него?
А.. Да, мы в порядке.
Мы в полном порядке. Продолжай идти.
Больше не убегаешь, отец?
Это твой конец, Бэджи!
После тебя, я перережу горло твоей зелёной подруги, и искупаюсь в её крови!
Ну уж нет!
Я буду носить твою кожу!
Ты не можешь мне навредить, отец!
Разве что, твоим разочарованием, но не кулаками!
Извини, что кричал на тебя, сын.
Я лишь хотел впечатлить Тенди!
Взгляни на неё! Она такая милая!
Слишком поздно для извинений!
Слишком...
Ты...
...так холодно...
Отец...
Извини, что к такому пришло, Бэджи.
Перережу тебе горло...
Нет, не надо...
Дипломатическая... неприкосновенность...
БЭДЖИ!
Получилось! Основная мощность восстановлена.
Протоколы безопасности восстановлены.
Привет! Могу ли я преподать вам урок?
О, привет, Бэджи!
А он помнит, как он пытался...
Помню что? Могу ли я преподать вам урок?
Нет, не-а, знаешь что? Мы собирались уходить.
Ага, мы в порядке, спасибо Бэджи.
Вас понял.
Если я вам нужен, Бэджи всегда тут!
Я всегда тут.
Ау, моё запястье.
Хорошо, заткнись.
В этом ядре была структура моего мозга!
Они его найдут и выгонят меня с корабля! И вас со мной тоже!
Какого хрена тут происходит?
Произошёл неавторизованный выброс шлюза, пропало компьютерное ядро, и кто-то атаковал тот корабль Друкмани.
Вам троим лучше чертовски хорошо это объяснить.
О, я вам расскажу точно что произошло.
Великолепная импровизация энсина Флетчера по обновлению ядра в оружие против Друкмани
спасла "Серритос".
Флетчер показал самоотверженный героизм, который определяет Звёздный флот.
Тот героизм, который заслужил ему повышение...
...и перевод на "Титан"!
О, вау!
Нам реально нужно было дать ему повышение?
Знаешь, как говорится:
держись со своими друзьями рядом, и с врагами где-нибудь чертовски далеко!
"Титан" - это же твоя служба мечты?
Да, она.
Но знаете, может, это то что нужно Флетчеру, чтобы измениться.
Новый корабль, новые обязанности...
Это может сделать его лучшим человеком!
ШЕСТЬ ДНЕЙ СПУСТЯ
Меня, чёрт возьми, уволили!
Что? Тебя уволили? Кто бы тебя уволил когда-либо?
Они типа "Кто сказал, что можно сбрасывать мусор в варп-ядро?" Всё равно это известно.
О, да, кто бы не совершал эту ошибку?
Может быть, вы поможете мне найти хорошую работу...
Флетчер, Флетчер... Извини, связь плохая.
Мне кажется, вы летите через временной разлом!
Разлом? Всмысле..
Флетчер, тут Q,
Q делает безумные Q-шные вещи, нам пора!
Ну, теперь он проблема для Земли.
Должен сказать, я лучше прослужу с десятком тобой, нежели с одним Флетчером.
Да, ты нарушаешь правила постоянно, но в твоём сердце, ты Звёздный флот.
Боймлер, это очень мило! Спасибо, чел.
Теперь пойдём, у меня есть ключи к капитанской шлюпке.
Стоп, что? У тебя их быть не должно.
Я выписала их на твоё имя. Кто последний - тот Флетчер!
Стой, нет-нет, не в этом урок!